SELECT id,save_path,duration FROM `show_caller_audio` WHERE audio_language="ar" and duration like "06:%"
ffprobe -v quiet -print_format json -show_format -show_streams /Users/qiyue/myxuni/pngtree/google_speech/989170236121_262735eb7acc8722.mp3

3分多:随机5条,其中2条是客服或销售



30分钟(实际都是不到一分钟的):
    呃。 Hossam Al-Sherman Kusainish私人坦克感谢谢谢您是北科菲理由。在库法损失每两个月。

    和平临到你。是。是。是。公司将爆炸。 Hajar Fayez。世界。多年来，Tollar Mach的军队。
    为我们做广告。服务。人们开始了。长沙。举一个例子
20分钟:
    是的。在叙利亚之间。是。是的，我是。我们并不是说所有的照片都会被邀请，而那些说出时间的人物毫无疑问是他在天堂页面上发表的最高的一次。
    我们去。嗯。无论谁杀死他们，曼索尔都会唱诗。只是说。或者他们告诉你的所有人。他告诉你。魔法意味着他们的孩子，并限制他们的任何文字革命，
    你是一个小女孩。然后，Nestour感觉过滤器是什么。沙龙。 Tabrasha觉得什么？是。因为他们很难对付。从。在你触及安杰尔阿拉伯之前，医学和开放。
    你回答是的，卡拉什博士，你的意思是你有相同的汉字。他们很弱，但法国人是一样的故事。好吧，两百万。这是在古巴之间。最近他们是。布拉齐。
    我从各个角落对你说，你要施放他。其中已经有五个了。嗯。愿真主怜悯他们。打开。将与我及时。呃。或者一个球或一个球。呃。
    与阿里和瓦利一起的邪恶证据是错误的。总统。上帝和上帝分享没有
    而上帝，发生了什么事，还有三十个Pensik North，然后是股市和一个代表团去问问。 当时选举。 我告诉你。从。
    我们将判断并不得不进行轰炸或活动。是。 穆罕默德海尔和阿拉来自档案馆，其门没有空，也没有从法塔赫的丈夫那里得到她自己，也没有孩子，
    是第八位女性。 我有救恩和救恩。 可怕的是它。 当然，这对他来说很难。
    它是。是。嗯。呃。呃。 是的，我们有，神听到。是。 我的意思是每个需要我都说完。嗯。 其他警长显示设施。 不在他们之间。谢。
10分钟:
    我爱你，我的眼睛。哦，上帝是什么。一些剪辑的分配如何不仅仅是为了训练它们而包含一些剪辑。焦虑发现我们。上帝对你的妻子有耐心。
    有人不与上帝同在,赞美真主，愿上帝今天保佑并除去坟墓。行为的演变就离开了。舒。 Essam Essam。原因。呃。是的，是的。各国人民。
    和之间。我有。药。有慷慨，没有市场。去。所以这是因为他选择了。没有判断和事情。赖斯上帝质量的人
    论意见。实现。莱赫。面对更大。 Gina Sessions囚犯曾经坐下来听到Hanan Blassaff同样的退缩，社区成了一项研究。呃耕种ngobe。
    阿南和他的嘴唇被切断，并依偎在他们之间，精神艾哈迈德塔拉阿瓜免费住在我的两行是矛。我的眼睛。它以这种方式运行。
    巴林，上帝愿意，另一个早期的特别看到。哪里。 Cinsoa。和兄弟们一起火。如何准备。先天性我的罪恶和呻吟。
    这是一项艰巨的任务，但重要的是适用的。这意味着他创造了一个禁忌和一个什叶派，这不是正式的，而是服务和形象的利益。
    论意见。实现。莱赫。面对更大。吉娜会议，如果你喜欢他从释放伊施挣扎重新生产的东西。我回到了出版商之后的头上。
    一般跟上和拒绝或修改单位是不太可能让人觉得需要旅行Bichout的一半单位。如果他们必须走到一起，我们的房子和我们。
    逐渐出发。我们开始发挥重要作用。 Tgina。他们善良而虔诚。身体研究老化的犹太人参加了会议。当然。
    这个口号挑战Radwan Shi Zein Essam这个辩论，其中Hjana是真的。当我有沙文主义的时候。文凭和胜利。不是那个来源。
    我的意思是普通意味着你需要这个Vipco Liggy储备。她告诉我，他是一个天堂的裁缝，意味着看到什么是相反的。
    什么是相反的。它不会推向方向。呃它在........................................................
5分钟:
    我是一个名叫Risan Mish Shamsi Allah Salem Hamad Al Olayan的年轻人。晚报。上帝愿意。和你在一起。没有。低。
    包括在内。哦，上帝。秘密。我的意思是感谢上帝。玉米醇溶蛋白。我是什么？是的，要小心。善良哈吉斯基。哈。你好吗？用Karo Heck。
    呃。他统治着。谢赫峡在哪里运动。与斯洛文尼亚人不一样。这是第一件事。呃。呃。我们必须。它基本上是一个。它开创了一个先例。
    特别是作为一个人。或者。我做了什么。哈。是的，人民的人民应该被判断。首先，不像军队。是的，Nafec军队，阿巴斯全部都很累。
    他对他们说哈拉姆。.............................
3分钟:
    新的服务，并希望我们的科威特提供服务的两个服务人员的服务是清楚的第一个获得有关创始服务的最新信息按数字二激活服务取消按数字。
    如果您在服务中遇到问题，基本上您会按数字4，如果您在网络中有任何问题，就可以知道公司主要销售中心的地址。
    如果您在强化互联网和多媒体图片消息时遇到任何问题，请按数字1，如果您有任何查询，请按数字2
    宣布明星。亲爱的常见能力为零。亲爱的用户。本文将以质量为目的进行记录，请等到服务人员尽快回复您。
    等待来了，我们会尽快回复您的某个地方。谢赫谢赫和长老的外观，并感谢你Glacio。在。
    它可以。等待来了，我们尽快回到了墨西哥的地方。谢赫谢赫的出现和长老们对你有吸引力。非常机密。
    我们想要。在。许多人反映了我所遭受的觉醒和我生活中的文化。
1分钟:
    Wa'ilikamalam.Ohah，我是孤儿院组织的成员，我是委员会成员之一，我很高兴地宣布，
    我已经收到了对共和国总理的哀悼，我很荣幸能出席这次会议。
16秒:
    网络对于所有与电话号码帐篷有关的爱和服务传真线的长期问题都很重要。
    当然，自八十年代以来。四五Flos。如果该号码指定与另一蜂窝电话号码相关的服务之一，
9秒:
    欢迎您在追逐日期前预付Boukhza的偿债服务。
5秒:
    欢迎您在追逐日期前预付Boukhza的偿债服务。
4秒:
    /home/wwwroot/show_caller_audio_2017/20171124/117/25/07740166135_350ea70481384d30.amr
    没声音,没声音,没声音5秒,没声音7秒  ليش.莱赫
